帮我生成PPT，内容是基于无人设备的电子商务物流实践.
PPT整体要求如下：

除封面页外，对于任何一页PPT都要在PPT的正下方标出页码。图片需要文字说明，在正下方标注该图片的序号和标题，例如图1.1 xxx图。如果图片是从复制的别人论文的图，需要引用，是有版权的。

除封面和目录页外，那4个章节在讲正式内容前都有一个章节标题页，这一页需要有章节的阿拉伯数字标码以及标题，且需要出现在正中央。对于每个章节的每个正式页也需要有标题，可以用三级标题，特别是第二章节。每页ppt标题需要好好选，得有逻辑，标题不能跟内容对不上。

以下是简要的大纲，以及对应内容的要求

封面：得有吉林大学logo, 标题"XXXXXXXX", 汇报人: 第21小组，小组成员(严良鹏 E202554433，马行伟 2025544031，李子涵	2025542017)，汇报日期：2025/12/11

目录页：共4个章节。01: 选题背景 02: 相关的理论基础与技术演进: 03: 经典案例 04: 发展趋势

01 选题背景：

分点罗列要解决的问题

① 消费者对配送速度和灵活性的期望高与"最后一公里"配送效率低之间的矛盾。严峻的经济现实与日益增长的市场需求形成了一股强大的驱动力，迫使物流行业必须寻求颠覆性的降本增效方案。

②传统配送模式需要大量的配送人员,人口红利消失导致劳动力短缺,使得依赖大量人员的传统配送模式与个性化配送服务需求的结构性矛盾日益突出。

③传统配送模式依赖地面运输车辆,快速城市化及城市无序扩张增大交通压力,限制了末端配送效率的提升。随着地价攀升、城区客户密度升高,道路拥堵、空气污染等大城市病蔓延,配送车辆进入城区难、停车难、行驶速度慢、车辆限行等严重影响配送作业。 //与①有交叉

④COVID-19大流行等突发公共卫生事件从社会层面凸显了传统物流网络的脆弱性，对无接触配送和高弹性运输系统的迫切需求瞬间被放大至战略高度[2] 。

高弹性运输系统：能够快速适应需求波动、业务变化和技术进步的物流运输解决方案，强调灵活性、可扩展性和智能化



02 相关的理论基础与技术演进：需要出现引用的内容，并把引用的文献写在下方居中，每页最多一次引用，如果内容有有多次引用请分成多页。即最终的效果是每页只有一个引用。技术要求，难点(老技术的局限性)，新技术解决和创新处，技术流程，技术原理等。

03 经典案例：举3个已落地且具体，例如是哪个企业已经实现了。比如某个品牌企业，在哪方面有痛点，用什么方案去解决了这个痛点，取得了什么效果，实现了什么(需要有具体的数字数据)。这一章节不要谈及技术细节。提到数据的时候需要在底部放上参考文献或参考资料。

04 发展趋势：这部分应当分层次，说目前有哪些还未实现的，为什么没有实现，是有哪些痛点阻碍了，未来应该如何解决。切记这一部分发展趋势要与前三个章节要对得上，要有逻辑对应。并且发展趋势不能出现目前已经落地实现了的。这个发展趋势就是我们组的观点。例如 技术类别 | 未解决痛点 | 解决方案(设想) | 预期价值。

参考文献页

感谢页





此外，请帮我准备好每页ppt在演讲中的作用，老师可能会提问。
带引号的内容，需要你明白是什么意思，他他可能会提问.
说的话，要明白含义，比如你说的动态，动态在哪，你说的深度，深度在哪，例如关系优化指的是啥
大模型有定量比较级说法是模糊的的描述，较好，不佳，说服力弱一些，要么从原文拿实验数据，要么严格定义真实度指标，一星怎么样，二星怎么样，统一标准.
文献引用CCF-A类，不要整些不入流的

文内引用推荐做

CV成果很多，需要聚焦一个点


老师要求PPT需要有大小标题和页码。提到数据的时候需要在底部放上参考文献或参考资料。


然后每页PPT需要图文对应啥的

论文给大模型帮你理一下条理，然后你再check一下